b)
I dette tilfellet ville man potensielt fått flere like nøkkelverdier (flere artister som heter det samme),
eller flere like mappeverdier. Videre er ikke nøklene i en ordbok nummererte. Dette
gjør at lister er bedre egnet for å holde orden på flere verdier og er lettere å navigere/manipulere.

c)
Det er ryddigere kode å gjøre det utenfor konstruktøren, i en egen metode.
Formålet til konstruktøren er i hovedsak å gi instansvariablene verdi.
Videre vil det også bli problematisk å opprette spillelister uten å ha et
spesifikt filnavn.
